Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/Imperial_Library.po
Languages: ja, ko

source: Sanctioned by Warden Arius Prisoner 20240 Inmate refused to be transferred to his new cell, inflicted bodily harm on prison staff. 20 days solitary confinement. Prisoner 20241 Inmate threatened prison staff, shouting obscenities and cursing the Empress Regent. 10 days solitary confinement. Prisoner 20242 Inmate caught with sharpened glass hidden under clothing. 15 days solitary confinement. Sanctioned by Lord Warden Dusk Prisoner 20243 Inmate blinked under watcher's necrotic gaze as it tore his face—when explicitly told not to. Summary execution. Prisoner 20244 Inmate wretch attempted to ingest the entirety of his cellmate's heart. Summary execution. Prisoner 20245 Inmate squealed like a Nirn-born animal as staff carved prison documentation into his skin. Summary execution. Prisoner 20246 Inmate complained incessantly about damaged appendage, which prison staff removed before administering punishment. Summary execution. Prisoner 20247 Summary execution. Prisoner 20248 Summary execution. Prisoner 20249 Summary execution. Prisoner 20250 Summary execution. Prisoner 20251 Summary execution. Prisoner 20252 Inmate complained incessantly about lost face. Summary execution pending.
ja: 承認者:アリウス看守\r \r 囚人 20240\r 新しい監房に移されることを拒否し、監獄職員に暴力を振るった\r 20日間の独房監禁\r \r 囚人 20241\r 監獄職員を脅迫し、卑猥な言葉を叫び、摂政女帝をののしった\r 10日間の独房監禁\r \r 囚人 20242\r 衣服の下に鋭利なガラスを隠し所持\r 15日間の独房監禁\r \r 承認者:ダスク看守長\r \r 囚人 20243\r はっきりと禁止されているにも関わらず、監視者の死霊の凝視が顔を引き裂いている時にまばたきをした\r 即処刑\r \r 囚人 20244\r この恥知らずは同房者の心臓を丸ごと食べようとした\r 即処刑\r \r 囚人 20245\r 職員が監獄文書をこの囚人の肌に刻んでいる時に、この囚人はニルン生まれの動物のような金切り声をあげた\r 即処刑\r \r 囚人 20246\r 処罰執行前に職員が取り除いた附属肢の損傷について絶え間なく不平を言った\r 即処刑\r \r 囚人 20247\r 即処刑\r \r 囚人 20248\r 即処刑\r \r 囚人 20249\r 即処刑\r \r 囚人 20250\r 即処刑\r \r 囚人 20251\r 即処刑\r \r 囚人 20252\r 面目を失ったことについて絶え間なく不平を言った\r 即処刑進行中
ko: 아리우스 소장에 의한 처벌 죄수 20240번 수감자는 새 감방으로 이송되는 것을 거부하여 교도관들에게 신체적인 해를 입혔다. 20일 동안 독방 감금. 죄수 20241번 재소자는 외설적인 말을 외치고 섭정 황후를 저주하며 교도관들을 위협했다. 10일 동안 독방 감금. 죄수 20242번 옷 밑에 날카로운 유리를 숨겨 둔 수감자. 15일 동안 독방 감금. 더스크 소장에 의한 처벌 죄수 20243번 분명히 금지되어 있음에도 불구하고, 감시자의 사령의 응시가 얼굴을 찢고 있을 때 눈을 깜박였다. 약식 처형. 죄수 20244번 감방 동료의 심장을 통째로 집어삼키려고 했다. 약식 처형. 죄수 20245번 직원이 감옥문서를 죄수의 피부에 새기고 있을 때 넌 태생 동물과 같은 날카로운 소리를 질렀다. 약식 처형. 죄수 20246번 수감자는 처벌이 집행되기 전에 직원이 제거한 맹장 손상에 대해 끊임없이 불평했다. 약식 처형. 죄수 20247번 약식 처형. 죄수 20248번 약식 처형. 죄수 20249번 약식 처형. 죄수 20250번 약식 처형. 죄수 20251번 약식 처형. 죄수 20252번 수감자는 얼굴을 잃은 것에 대해 쉴새없이 불평했다. 약식 처형 보류 중.

source: Imperial Prison Discipline Records
ja: 帝都監獄懲罰記録
ko: 제국 감방 훈육 기록

source: Lastly, we come to Secundinus. This is patently not his real name; he was called this because he offered no name and was the second man accused of the crimes in question. Secundinus was accused of nightly murders over the course of several months. His victims, days later, were often dug up and never seen again. No one knows what he did with the corpses. He was caught by Imperial City guards, in the act of digging up a recent victim. He was chased down and killed. On his body were several objects of an unknown magical or ritualistic nature. Legends swirled that Secundinus was not truly dead. Within days of his alleged death, several of the guards who killed him went missing. One was found dead, apparently strangled. Several eyewitnesses that night reported a cloaked figure dragging a body down into the sewers. Searches turned up nothing.
ja: 最後にセクンディヌスについて記そう。本当の名前ではないが、こう呼ばれるのは彼に名前がなく、例の罪に問われた2番目の男だったからだ。\r \r セクンディヌスは、何ヶ月間にも渡って毎晩のように起こっていた殺人事件の罪を問われていた。犠牲者の死体は大抵、数日後に掘り起こされ、二度と人目に触れることはなかった。彼が死体をどう処理したのか知る者はいない。彼は犠牲者を掘り起こしているところを帝都の衛兵に見つかり、追われて殺された。彼は誰も知らない魔術か儀式に関する物品をいくつか身につけていた。\r \r 実はセクンディヌスが生きている、という話が広まった。彼が殺されたとされる日から数日の間に、彼を殺した衛兵たちが行方不明になったのだ。そのうちの1人は絞め殺されていた。その夜、マントをまとった誰かが下水に死体を引きずっていく姿を見たという目撃者も何人かいる。捜索するも、手がかりは何も見つからなかった。
ko: 마지막으로 세쿤디누스에게 갔다. 진짜 이름은 아니지만 이렇게 불리는 것은 그는 이름을 말하지 않았고 문제의 범죄로 기소된 2번째 남자였기 때문이다. 세쿤디누스는 몇 달째 밤마다 벌어졌던 살인 사건의 죄를 뒤집어썼다. 희생자의 시신은 대부분 며칠 뒤 파해쳐져 다시는 눈에 띄지 않았다. 그가 시체를 어떻게 처리했는지 아는 사람은 없다. 그는 희생자를 발굴하고 있던 것을 제도의 경비병에게 들켜 쫓기다 죽었다. 그는 아무도 모르는 마법이나 의식에 관한 물품 몇 개를 입고 있었다. 사실 세쿤디누스가 살아있다는 말이 퍼졌다. 그가 살해됐다는 날부터 며칠 사이 그를 죽인 경비병들이 실종된 것이다. 그 중 한명은 목을 졸려 죽었다. 그날 밤 망토를 입은 누군가가 하수도로 시체를 끌고 가는 모습을 봤다는 목격자도 몇 명 있다. 수색 결과 단서는 발견되지 않았다.

source: Chapter XII: The Graverobber of Imperial City
ja: 第7章: 帝都の墓荒らし
ko: 제 7장: 임페리얼 시티의 묘지 도굴꾼
